Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_wifi_network_prompt
source: Check whether the router is a 5 GHz band router，the camera connects at the 2.4 GHz band
ja: 検査をしてくださいWiFiカメラ接続のかどうかは5GHz帯域のWiFiさせてください、カメラ接続2.4GHz帯域のWiFi
ko: 카메라 연결 있는지 확인하십시오 WiFi 것은 5GHz 밴드 있는 WiFi 미안합니다만 카메라 연결 2.4GHz 밴드 있는 WiFi
zh_hans: 请检查摄像机连接的WiFi是否是5GHz频段的WiFi，请让摄像机连接2.4GHz频段的WiFi
zh_hant: 如果您家是雙頻路由器，請檢查攝像機連接的WiFi是否是5GHz頻段的WiFi，請讓攝像機連接2.4GHz頻段的WiFi

# mcs_fault_diagnosis
source: Network Diagnosis
ja: ネットワーク診断
ko: 네트워크 진단
zh_hans: 网络诊断
zh_hant: 網絡診斷

# mcs_sever_diagnosis
source: May be due to server failure, resulting in normal use
ja: サーバーが故障する可能性があり、正常に使用することはできません。
ko: 아마도 때문에 서버 고장 때문에 정상적으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 可能由于服务器故障，导致无法正常使用
zh_hant: 可能由於服務器故障，導致無法正常使用

# mcs_select_problem
source: Please select a question
ja: 選択問題を選択してください
ko: 선택 문제
zh_hans: 请选择问题
zh_hant: 請選擇問題

# mcs_connot_lonin
source: Can not sign in
ja: ログインできない
ko: 불가
zh_hans: 不能登录
zh_hant: 不能登錄

# mcs_connot_play
source: Can not play
ja: 再生できない
ko: 못 재생
zh_hans: 不能播放
zh_hant: 不能播放

# mcs_add_problems
source: Additional problems
ja: 付加問題
ko: 부가 문제
zh_hans: 附加问题
zh_hant: 附加問題

# mcs_encounterer_problems
source: Please enter a question
ja: 入力の問題を入力して下さい
ko: 입력하십시오. 질문
zh_hans: 请输入遇到的问题
zh_hant: 請輸入遇到的問題

# mcs_diagnostic_network
source: Start diagnosis
ja: 診断を開始します
ko: 진단을 시작합니다
zh_hans: 开始诊断
zh_hant: 開始診斷

# mcs_network_diagnostic_prompt
source: Enter the network diagnosis can help us better address the problems you are experiencing, the length required for diagnosis of minutes
ja: ネットワーク診断に入り、私たちはあなたの遭遇の問題、診断に必要な時長約数分
ko: 들어오는 네트워크 진단 우리를 도울 수 있다 돋우 해결 하신 질문, 진단 필요한 때 길이가 대략 몇 분
zh_hans: 进入网络诊断可以帮助我们更好地解决您所遇到的问题，诊断所需时长大约几分钟
zh_hant: 進入網絡診斷可以幫助我們更好地解决您所遇到的問題，診斷所需時長大約幾分鐘

# mcs_network_diagnostic
source: Fault diagnosis
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 故障诊断中
zh_hant: 故障診斷中

# mcs_connecting_server
source: Connecting server...
ja: サーバーに接続している。。。
ko: 지금 서버 연결.
zh_hans: 正在连接服务器 。。。
zh_hant: 正在連接服務器。。。

# mcs_diagnostic_process_prompt
source: The diagnostic process may take several minutes. Do not perform any other operations during the diagnosis, but you can stop the diagnostics at any time
ja: 診断プロセスは他の操作を実行しない診断中に、数分かかることがありますが、あなたは常に診断を停止することができます
ko: 진단 과정은 다른 작업을 수행하지 마십시오 진단시, 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다,하지만 당신은 항상 진단을 중지 할 수 있습니다
zh_hans: 诊断过程可能需要几分钟，诊断期间请不要进行其他操作，但您可以随时停止诊断
zh_hant: 診斷過程可能需要幾分鐘，診斷期間請不要進行其他操作，但您可以隨時停止診斷

# mcs_diagnostic_results
source: Diagnostic results
ja: 診断の結果
ko: 진단 결과
zh_hans: 诊断结果
zh_hant: 診斷結果

# mcs_diagnostic_results_received
source: Diagnostics completed and diagnostic results received
ja: 診断が完了すると、診断結果が受信されています
ko: 진단이 완료되면, 진단 결과가 수신되었는지
zh_hans: 诊断完成，诊断结果已收到
zh_hant: 診斷完成，診斷結果已收到

# mcs_diagnostic_results_prompt
source: Thank you for participating in this diagnostic. The results will help us resolve your issue as quickly as possible.
ja: この診断に参加していただきありがとうございます、診断結果は、私たちはできるだけ早くあなたの問題を解決するのに役立ちます
ko: 이 진단에 참여해 주셔서 감사합니다, 진단 결과는 가능한 한 빨리 우리가 문제를 해결하는 데 도움이됩니다
zh_hans: 感谢您参与本次诊断，诊断结果将有助于我们尽快地解决您所遇到的问题
zh_hant: 感謝您參與本次診斷，診斷結果將有助於我們盡快地解決您所遇到的問題

# mcs_results_no_abnormality
source: Diagnostic results without exception
ja: 診断の結果は異常ではない
ko: 진단 결과는 이상이 없다
zh_hans: 诊断结果无异常
zh_hant: 診斷結果無異常

# mcs_no_abnormality_prompt
source: No abnormality was found in this diagnosis. You can choose the depth of diagnosis, start the log collection function, will help us to better solve your problems
ja: 診断は異常は見られませんでした。あなたはより良いあなたが経験している問題を解決するために、ログ収集機能は、私たちを助ける開始し、診断の深さを選択することができます
ko: 진단은 더 이상은 발견되지 않았다. 당신은 진단의 깊이를 선택할 더 나은 발생한 문제를 해결하는 데 도움이 될 것입니다 로그 수집 기능을 시작할 수 있습니다
zh_hans: 本次诊断暂无发现异常情况。您可以选择深度诊断，启动日志收集功能，将有助于我们更好地解决您所遇到的问题
zh_hant: 本次診斷暫無發現異常情況。您可以選擇深度診斷，啟動日誌收集功能，將有助於我們更好地解決您所遇到的問題

# mcs_continue_diagnosis
source: Depth Diagnosis
ja: 奥行き診断
ko: 깊이 진단
zh_hans: 深度诊断
zh_hant: 深度診斷

# mcs_diagnosis_connot_sent
source: Diagnostic results cannot be sent
ja: 診断の結果は発送できませんでした
ko: 진단 결과를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 诊断结果无法发送
zh_hant: 診斷結果無法發送

# mcs_email_sends
source: E-mail send
ja: メールを送る
ko: 이메일 주소
zh_hans: 发送电子邮件
zh_hant: 發送電子郵件

# mcs_email_sends_prompt
source: Sending the diagnostic results to us via email will help us resolve your issue as quickly as possible
ja: 電子メールで私たちに診断結果を送信し、それは、私たちはできるだけ早くあなたの問題を解決するのに役立ちます
ko: 이메일로 우리에게 진단 결과를 보내, 그것은 가능한 한 빨리 우리가 문제를 해결하는 데 도움이됩니다
zh_hans: 通过电子邮件发送诊断结果给我们，将有助于我们尽快地解决您所遇到的问题
zh_hant: 通過電子郵件發送診斷結果給我們，將有助於我們盡快地解決您所遇到的問題

# mcs_diagnosis_send
source: Send
ja: 発送
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# mcs_diagnosis_email
source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# mcs_send_successful
source: Sending successful
ja: 正常に送信
ko: 성공적으로 전송
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# mcs_diagnosis_type_select_prompt
source: Please select the type of diagnosis
ja: 診断の種類を選択してください
ko: 진단의 종류를 선택하세요
zh_hans: 请先选择诊断类型
zh_hant: 請先選擇診斷類型

# mcs_stop_diagnosis
source: Stop diagnosis
ja: ストップ診断
ko: 정지 진단
zh_hans: 停止诊断
zh_hant: 停止診斷

# mcs_detail_diagnosis_prompt
source: Depth diagnostics,You can turn it off on the "Devices" page
ja: 診断は、デバイスのページをオフにすることができ、進んで
ko: 진단은 장치 페이지를 해제 할 수 있습니다 진행
zh_hans: 深度诊断进行中，您可以在"设备"页面关闭
zh_hant: 深度診斷進行中，您可以在"設備"頁面關閉

# mcs_detail_diagnosis_stop_prompt
source: Deep diagnosis is in progress and you can abort at any time
ja: 深診断が進行中である、あなたは常に中止することができます
ko: 깊이 진단이 진행 중입니다, 당신은 항상 중단 할 수 있습니다
zh_hans: 深度诊断正在进行中，您可以随时中止
zh_hant: 深度診斷正在進行中，您可以隨時中止

# mcs_exit_detail_diagnosis
source: Depth diagnosis is in progress, whether to stop?
ja: 深診断が停止するかどうか、進行中ですか！
ko: 깊이 진단 중지 여부, 진행?
zh_hans: 深度诊断正在进行中，是否停止？
zh_hant: 深度診斷正在進行中，是否停止？

# mcs_network_connection_unavailable
source: Network unavailable
ja: ネットワーク接続利用できない
ko: 네트워크 연결을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 网络连接不可用
zh_hant: 網絡連接不可用

# mcs_Failed_connect_Internet
source: Failed to connect to the Internet
ja: インターネットへの接続に失敗しました
ko: 인터넷에 연결하지 못했습니다
zh_hans: 未能连接到互联网
zh_hant: 未能連接到互聯網

# mcs_connect_internet_note
source: If you need to connect to the Internet, please note the following:
ja: あなたは、インターネットに接続する必要がある場合は、次の点に注意してください。
ko: 인터넷에 연결해야하는 경우, 다음 사항에 유의하시기 바랍니다 :
zh_hans: 如需要连接到互联网，请注意以下几点：
zh_hant: 如需要連接到互聯網，請注意以下幾點：

# mcs_connect_internet_detail_first
source: Check the wireless LAN settings in your phone to see if you have an incoming wireless LAN signal
ja: お使いの携帯電話の無線LANの設定を確認し、無線LAN信号へのアクセスがあるかどうかを確認します
ko: 무선 LAN 신호에 대한 액세스 권한이 있는지, 휴대 전화의 무선 LAN 설정을 확인
zh_hans: 检查手机中的无线局域网设置，查看是否有接入的无线局域网信号
zh_hant: 檢查手機中的無線局域網設置，查看是否有接入的無線局域網信號

# mcs_connect_internet_detail_second
source: Check that your phone is connected to the mobile network and that your phone is not inactive
ja: お使いの携帯電話がモバイルネットワークへのアクセスを持っている、と電話が使用不可にされていないかどうかを確認します
ko: 휴대 전화는 이동 네트워크에 대한 액세스를 가지며, 휴대 전화가 해제되지 않은 경우 점검
zh_hans: 检查手机是否已经接入移动网络，并且手机没有被停用
zh_hant: 檢查手機是否已經接入移動網絡，並且手機沒有被停用

# mcs_connect_wifi_note
source: If you have access to the wireless LAN:
ja: あなたは無線LANへのアクセスを持っている場合：
ko: 사용자는 무선 LAN에 액세스 할 수있는 경우 :
zh_hans: 如果你已接入了无线局域网：
zh_hant: 如果你已接入了無線局域網：

# mcs_connect_wifi_detail
source: Please check your wireless LAN hotspot connected to the Internet, or whether the hotspot has allowed your device to access the local area network
ja: お使いの無線LANホットスポット接続はインターネットへのアクセス権を持っているかどうかを確認し、またはホットスポットは、お使いの機器がLANにアクセスできるようにする場合
ko: 무선 LAN 핫스팟 연결이 인터넷에 액세스 할 수 있는지 확인하거나 핫스팟 경우 장치가 LAN에 액세스 할 수 있도록 허용
zh_hans: 请检查你连接的无线局域网热点是否已接入互联网，或该热点是否已允许你的设备访问局域网
zh_hant: 請檢查你連接的無線局域網熱點是否已接入互聯網，或該熱點是否已允許你的設備訪問局域網

# mcs_device_or_phone_time_zone_not_equals_please_select
source: The device's current time zone does not match the phone's time zone. Please select a correct time zone
ja: 装置現在のタイムゾーンと、携帯電話の時間帯には、正確なタイムゾーンを選択していません
ko: 장치 현재 시간대와 휴대 전화의 시간대 올바른 시간대 선택되지
zh_hans: 设备当前时区与手机的时区不一致,请选择一个正确的时区
zh_hant: 設備當前時區與手機的時區不一致,請選擇一個正確的時區

# mcs_phone_timezone
source: Phone time zone
ja: 電話のタイムゾーン
ko: 전화 시간대
zh_hans: 手机时区
zh_hant: 手機時區

# mcs_timezone_change
source: Change Time Zone
ja: タイムゾーンを変更します。
ko: 시간대 수정
zh_hans: 修改时区
zh_hant: 修改時區

# mcs_mail_send
source: Email sent
ja: メッセージ送信
ko: 성공적으로 전송
zh_hans: 邮件已发送
zh_hant: 郵件已發送

# mcs_yes_verif
source: Yes
ja: それは
ko: 그것은 인
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# mcs_no_verif
source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# mcs_camera_found_new_version_y_n_upgrade
source: Found a new version of the camera, whether to upgrade?
ja: 私たちは、アップグレードするかどうか、カメラの新しいバージョンを発見しましたか？
ko: 우리는 여부 업그레이드로, 카메라의 새 버전을 발견?
zh_hans: 发现摄像机有新版本，是否前往升级？
zh_hant: 發現攝像機有新版本，是否前往升級？

# mcs_auto_adapt_split_screen
source: self-adaption
ja: 適応
ko: 적응
zh_hans: 自适应
zh_hant: 自我調整

# mcs_four_split_screen
source: Four split screen
ja: 4分銀幕
ko: 4분의 스크린
zh_hans: 四分屏
zh_hant: 四分屏

# mcs_nine_split_screen
source: Nine split screen
ja: 9分銀幕
ko: 구 분 스크린
zh_hans: 九分屏
zh_hant: 九分屏

# mcs_twelve_split_screen
source: Twelve split screen
ja: 十二分銀幕
ko: 십이분 스크린
zh_hans: 十二分屏
zh_hant: 十二分屏

# mcs_not_connection_server
source: Unable to connect to the server
ja: サーバに接続できません
ko: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接服务器
zh_hant: 無法連接服務器

# mcs_more_options
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# mcs_bind_email_prompt
source: For account security, please bind your mailbox
ja: セキュリティを考慮するためには、あなたのメールボックスをバインド
ko: 보안을 설명하기 위해, 당신의 사서함을 결합
zh_hans: 为了账号的安全，请绑定您的邮箱
zh_hant: 為了賬號的安全，請綁定您的郵箱

# mcs_login_now
source: Sign in now
ja: 今すぐログイン
ko: 지금 로그인
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登錄

# mcs_device_connect_power
source: 1.Power adaptor 2.Power slot
ja: 1.電力線 2.電源ポート
ko: 1.전원선 2.전원 포트
zh_hans: 1.电源线 2.电源口
zh_hant: 1.電源線 2.電源口

# mcs_device_connect_ethernet
source: 1.Network port 2.Cable
ja: 1 .ネットの口 2．ケーブル
ko: 1. 망 입 2. 네트워크
zh_hans: 1.网口 2.网线
zh_hant: 1.網口 2.網線

# mcs_device_connect_ethernet_prompt
source: One end of the network cable access network, the other end of access to the router, has seen the green light flashing lights, cable connection is completed.
ja: 線の片っ端はネットの口にして、もう1つの端はルータを接続して、すでに網の口の信号が点滅して、ネットはつながって完成する。
ko: 는 망사 일단 로 망 입 로 다른 한쪽에는 路由器 이미 본 망 버너 청신호 깜빡이다, 인터넷 접속 완료.
zh_hans: 将网线的一端接入网口，另一端接入路由器，已看到网口灯绿灯闪烁，网线连接完成。
zh_hant: 將網線的一端接入網口，另一端接入路由器，已看到網口燈綠燈閃爍，網線連接完成。

# mcs_pwd_format
source: Password format: the length between 8 to 16 characters, the number, the size of the letters and special symbols contain at least three
ja: パスワードのフォーマット：長さは8～16桁まで、数字、大きさはアルファベットと特殊記号で少なくとも3種類も含まれている
ko: 비밀번호 형식: 길이 8시 까지 16비트 문자 사이에, 숫자, 대소문자 문자 및 특수 기호 적어도 세 가지 포함
zh_hans: 密码格式:长度在8到16位字符之间,数字,大小写字母和特殊符号至少包含三种
zh_hant: 密碼格式：長度在8到16比特字元之間，數位，大小寫字母和特殊符號至少包含三種

# mcs_client_new
source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_hans: 客户端
zh_hant: 用戶端

# mcs_user_guide
source: User's Manual
ja: ユーザーマニュアル
ko: 사용자 안내서
zh_hans: 用户手册
zh_hant: 用戶手冊

# mcs_ebitcam_download_describe
source: EBITCAM is a cloud monitoring service software, this software with the use of cloud camera, allowing users to view video information whenever and wherever possible for you, we provide a clear, smooth viewing experience, intelligent control will allow you to care for their family, love the users come to download it!
ja: ebitcamは1項の雲の監視サービスのソフトウェア、本ソフトウェアを使用して雲のカメラに合わせて、いつでもどこでも査看ビデオユーザー情報を提供して、私達はあなたのように、滑らかな見て体験、スマートの制御をいつでも君愛自分の家族、好きなユーザーが早く来て下載だろう！
ko: ebitcam 구름 한 돈을 감시 서비스 소프트웨어, 이 소프트웨어의 협조 구름 카메라 가입자 언제 어디서나 사용할 비디오 정보 보기 위해, 우리는 당신이 제공한 구분하기 유창하다 관람 체험, 지능 제어 당신을 항상 사랑 자신의 가족을, 좋아하는 사용자, 빨리 다운로드 하세요!
zh_hans: ebitcam是一款云端监控服务软件,本软件配合云端摄像头使用,让用户随时随地查看视频资讯,我们为你提供清晰,流畅的观看体验,智能的控制让你随时关爱自己的家人,喜欢的用户快来下载吧!
zh_hant: ebitcam是一款雲端監控服務軟件，本軟件配合雲端監視器使用，讓用戶隨時隨地查看視頻資訊，我們為你提供清晰，流暢的觀看體驗，智慧的控制讓你隨時關愛自己的家人，喜歡的用戶快來下載吧！

# mcs_mipc_download_describe
source: MIPC is a cloud monitoring service software, this software with the use of cloud camera, allowing users to view video information whenever and wherever possible for you, we provide a clear, smooth viewing experience, intelligent control will allow you to care for their family, love the users come to download it!
ja: mipcは1項の雲の監視サービスのソフトウェア、本ソフトウェアを使用して雲のカメラに合わせて、いつでもどこでも査看ビデオユーザー情報を提供して、私達はあなたのように、滑らかな見て体験、スマートの制御をいつでも君愛自分の家族、好きなユーザーが早く来て下載だろう！
ko: mipc 구름 한 돈을 감시 서비스 소프트웨어, 이 소프트웨어의 협조 구름 카메라 가입자 언제 어디서나 사용할 비디오 정보 보기 위해, 우리는 당신이 제공한 구분하기 유창하다 관람 체험, 지능 제어 당신을 항상 사랑 자신의 가족을, 좋아하는 사용자, 빨리 다운로드 하세요!
zh_hans: mipc是一款云端监控服务软件,本软件配合云端摄像头使用,让用户随时随地查看视频资讯,我们为你提供清晰,流畅的观看体验,智能的控制让你随时关爱自己的家人,喜欢的用户快来下载吧!
zh_hant: mipc是一款雲端監控服務軟件，本軟件配合雲端監視器使用，讓用戶隨時隨地查看視頻資訊，我們為你提供清晰，流暢的觀看體驗，智慧的控制讓你隨時關愛自己的家人，喜歡的用戶快來下載吧！

# mcs_guide_download
source: Manual Download
ja: マニュアルダウンロード
ko: 수첩 다운로드
zh_hans: 手册下载
zh_hant: 手册下載

# mcs_password_admin
source: Password Admin
ja: パスワード管理
ko: 암호 관리
zh_hans: 密码管理
zh_hant: 密碼管理

# mcs_already_read
source: I have read and agreed to the
ja: 私はすでに読んで同意している
ko: 나는 이미 읽기 및 동의
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已阅读并同意

# mcs_privacy_policy
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 프라이버시 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# mcs_not_agree_privacy_policy
source: You have not agreed to the privacy policy
ja: プライバシーポリシーにはまだ賛成していない
ko: 당신 아직 동의 프라이버시 정책
zh_hans: 您还未同意隐私政策
zh_hant: 您還未同意隱私政策

# mcs_reload
source: Reload
ja: 再ロード
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# mcs_start_download
source: Start Downloading
ja: すぐダウンロード
ko: 즉시 다운로드
zh_hans: 立即下载
zh_hant: 立即下載

# mcs_video_play_fail
source: Video play failed
ja: ビデオで失敗する
ko: 동영상 재생 실패
zh_hans: 视频播放失败
zh_hant: 視頻播放失敗

# mcs_download_app_tips
source: You can also try to use the PC client
ja: ご利用に使ってみて PCクライアント
ko: 이후ㅐ 사용할 시도 PC 클라이언트
zh_hans: 您还可以尝试使用 PC客户端
zh_hant: 您還可以嘗試使用 PC用戶端

# mcs_memo
source: Memo
zh_hans: 记忆
zh_hant: 記憶

# mcs_fencer
source: Fencer
zh_hans: 剑客
zh_hant: 劍客

# mcs_focus
source: Focus
zh_hans: 焦点
zh_hant: 焦點

# mcs_mini
source: Mini
zh_hans: 迷你
zh_hant: 迷你

# mcs_shield
source: Shield
zh_hans: 小盾牌
zh_hant: 小盾牌

# mcs_snowman
source: Snowman
zh_hans: 小雪人
zh_hant: 小雪人

# mcs_device_type
source: Device type
ja: デバイスタイプ
ko: 장치 형식
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# mcs_connect_device_wifi
source: Camera does not support the 5GHz band WiFi
ja: カメラはしばらく支持しません5GHz帯域のWiFi
ko: 카메라 잠시 5GHz 밴드 있는 WiFi 지원하지 않습니다.
zh_hans: 摄像机暂不支持5GHz频段的WiFi
zh_hant: 攝像機暫不支持5GHz頻段的WiFi

# mcs_send_diagnosis_results
source: Send the diagnosis results...
ja: 診断結果の発送について…
ko: 진단 결과 보내는 중...
zh_hans: 诊断结果发送中...
zh_hant: 診斷結果發送中…

# mcs_local_file
source: Local file
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh_hans: 本地文件
zh_hant: 本地檔案

# mcs_local_device
source: Local device
ja: ローカル設備
ko: 로컬 장치
zh_hans: 本地设备
zh_hant: 本地設備

# mcs_export_sd_data
source: Export SD card data
ja: SDカードのデータを導出する
ko: 데이터 내보내기 SD卡
zh_hans: 导出SD卡数据
zh_hant: 匯出SD卡數據

# mcs_shaking
source: PTZ Cameras
ja: 横振り機シリーズ
ko: 고개를 저으며 기계 시리즈
zh_hans: 摇头机系列
zh_hant: 搖頭機系列

# mcs_outdoor
source: Outdoor Cameras
ja: 屋外機シリーズ
ko: 실외기 시리즈
zh_hans: 室外枪机系列
zh_hant: 室外機系列

# mcs_card
source: Stationary Cameras
ja: カード機シリーズ
ko: 카드 기계 시리즈
zh_hans: 卡片机系列
zh_hant: 卡片機系列

# mcs_wifi_connection
source: WiFi connection
ja: WiFi接続
ko: WiFi 연결
zh_hans: WiFi连接
zh_hant: WiFi連接

# mcs_home_mode
source: Home mode
ja: ホームモード
ko: 홈 모드
zh_hans: 在家模式
zh_hant: 在家模式

# mcs_away_home_mode
source: Out mode
ja: 退席中モード
ko: AWAY 모드
zh_hans: 外出模式
zh_hant: 外出模式

# mcs_auto_switch_mode
source: Auto switch
ja: 自動的切り替え
ko: 자동 전환
zh_hans: 自动切换
zh_hant: 自動切換

# mcs_select_scene_mode
source: Select scene mode
ja: プロファイルを選択してください
ko: 프로필을 선택하세요
zh_hans: 请选择情景模式
zh_hant: 請選擇情景模式

# mcs_7x24_hours_prompt
source: Enable 24/7 recording
ja: オープン連続録画
ko: 오픈 연중 무휴 (시간) 기록
zh_hans: 开启7x24(小时)录像
zh_hant: 開啟7x24(小時)錄像

# mcs_all_day_recording
source: All day record
ja: デイビデオ
ko: 주 비디오
zh_hans: 全天录像
zh_hant: 全天錄像

# mcs_home_mode_prompt
source: Home mode:Turn off the alarm on all devices
ja: ホームモード：すべて閉じる機器アラーム
ko: 홈 모드:닫기 모든 장비 경보
zh_hans: 在家模式:所有设备关闭报警
zh_hant: 在家模式:所有設備關閉報警

# mcs_away_home_mode_prompt
source: Out mode:Turn on the alarm on all devices
ja: 退席中モード：すべてのデバイスのオープンアラーム
ko: AWAY 모드:모든 장치 열린 경보
zh_hans: 外出模式:所有设备开启报警
zh_hant: 外出模式:所有設備開啟報警

# mcs_at_home
source: Home
ja: 自宅で
ko: 집에서
zh_hans: 在家
zh_hant: 在家

# mcs_away_home
source: Out
ja: アウト
ko: 아웃
zh_hans: 外出
zh_hant: 外出

# mcs_set_timezone_prompt_start
source: Your time zone is
ja: あなたのタイムゾーンがあります
ko: 시간대는
zh_hans: 您的时区是
zh_hant: 您的時區是

# mcs_set_timezone_prompt_end
source: pls modify the timezone in the setting of "Day/Time"
ja: タイムゾーンの設定に"日付/時間"切り替えてください
ko: 시간대 설정에서"날짜/시간"전환하세요
zh_hans: 请在设置中"日期/时间"切换时区
zh_hant: 請在設置中"日期/時間"切換時區

# mcs_set_wifi_remind_head
source: The following problems may lead to failure of the camera networking, advice to avoid
ja: 以下の問題につながるカメラ连网失敗、提案を避ける
ko: 이하 문제를 가져올 수 카메라 连网 것을 피할 수 없습니다
zh_hans: 以下问题可能导致摄像机连网失败，建议避免
zh_hant: 以下問題可能導致攝像機連網失敗，建議避免

# mcs_set_wifi_remind_1
source: Check whether the open WIFI rub network, this setting may cause the camera to networking. You can temporarily shut off anti rub network, camera networking successfully restored router settings can be
ja: チェックして開いたWIFI擦り網、この設定を招いてしまうかも连网カメラは正常にできない。あなたは臨時に防止することができることができて、ビデオ、ビデオカメラが成功した後にまたルータの設置を回復することができます
ko: チェックして開いたWIFI擦り網、この設定を招いてしまうかも连网カメラは正常にできない。あなたは臨時に防止することができることができて、ビデオ、ビデオカメラが成功した後にまたルータの設置を回復することができます
zh_hans: 检查是否开启了WIFI放蹭网，此设置可能会导致摄像机无法正常连网。您可以临时关闭防蹭网，摄像机成功联网后再恢复路由器设置即可
zh_hant: 檢查是否開啟了WIFI放蹭網，此設定可能會導致攝像機無法正常連網。您可以臨時關閉防蹭網，攝像機成功聯網後再恢復路由器設定即可

# mcs_set_wifi_remind_2
source: If your home is a dual band router, please check whether the WIFI camera connection is 5GHz band WIFI, please allow the camera to connect the 2.4GHz band WIFI
ja: もしお宅は双方向のルータをチェックしてくださいカメラ接続のかどうかは5GHz WIFI帯域のWIFIさせてください、カメラ接続2.4GHz帯域のWIFI
ko: 만약 당신이 집에 双频 路由器 확인하십시오. 카메라 연결 WIFI 올바른지 확인하십시오 5GHz 밴드 있는 WIFI 미안합니다만 카메라 연결 2.4GHz 밴드 있는 WIFI
zh_hans: 如果您家是双频路由器，请检查摄像机连接的WIFI是否是5GHz频段的WIFI，请让摄像机连接2.4GHz频段的WIFI
zh_hant: 如果您家是雙頻路由器，請檢查攝像機連接的WIFI是否是5GHz頻段的WIFI，請讓攝像機連接2.4GHz頻段的WIFI

# mcs_set_wifi_remind_3
source: Camera temporarily does not support WPA/WPA2 enterprise class WIFI, please select other WIFI
ja: しばらくWPAカメラを支持しない/ WPA2企業レベルのWIFI、他WIFIを選択してください
ko: 카메라 잠시 지원하지 않습니다. WPA/WPA2 기업 급 WIFI 다른 WIFI 선택하십시오.
zh_hans: 摄像机暂时不支持WPA/WPA2企业级的WIFI，请选择其他WIFI
zh_hant: 攝像機暫時不支持WPA/WPA2企業級的WIFI，請選擇其他WIFI

# mcs_set_wifi_remind_4
source: If your home WIFI is bridged because the bridging causes could cause your network to be very unstable, it is recommended to connect non bridged WIFI
ja: もしお宅のWIFIはブリッジのため、ブリッジの原因を招くかもしれないあなたのネットワークが非常に不安定で、非ブリッジのWIFI提案接続
ko: 만약 당신 집 WIFI 것은 브리지 때문에 브리지 원인 야기할 수도 있습니다. 인터넷 매우 불안정, 건의 연결 비 의 WIFI 브리지
zh_hans: 如果您家的WIFI是桥接的，因为桥接的原因可能会导致您的网络非常不稳定，建议连接非桥接的WIFI
zh_hant: 如果您家的WIFI是橋接的，因為橋接的原因可能會導致您的網絡非常不穩定，建議連接非橋接的WIFI

# mcs_set_wifi_remind_5
source: What camera requirements for WIFI
ja: カメラにWIFIに何を求めて
ko: 카메라 대한 WIFI 무슨 요구
zh_hans: 摄像机对WIFI有什么要求
zh_hant: 攝像機對WIFI有什麼要求

# mcs_record_save_to_my_file
source: The video has been saved to My Folder
ja: ビデオは私のファイルに保存しました
ko: 비디오는 내 파일에 저장
zh_hans: 录像已保存至我的文件
zh_hant: 錄像已保存至我的文件

# mcs_view_now
source: View Now
ja: 今すぐ見ます
ko: 지금보기
zh_hans: 立即查看
zh_hant: 立即查看

# mcs_search_sos_strat
source: As shown in the figure, press the hole in the back
ja: 図に示すように、一番下のボタンを押します
ko: 도시 된 바와 같이, 하단의 버튼을 누릅니다
zh_hans: 如图所示，短按底部按钮
zh_hant: 如圖所示，短按底部按鈕

# mcs_search_sos_end
source: for 1 second, the indicator light will flash
ja: 一秒、デバイスのインジケータが点滅しています
ko: 1 초 장치 표시등이 깜박입니다
zh_hans: 1秒后，设备指示灯闪烁即可松开
zh_hant: 1秒後，設備指示燈閃爍即可鬆開

# mcs_search_magnetic_start
source: As shown in the figure, combine the door magnet and press the hole in the right side
ja: 図に示すように、複合磁気ドアは、サイドボタンを押してください
ko: 도시 된 바와 같이, 복합 자성 도어 사이드 버튼을 눌러
zh_hans: 如图所示，合并门磁后，短按侧面按钮
zh_hant: 如圖所示，合併門磁後，短按側面按鈕

# mcs_search_magnetic_end
source: for 1 second, the indicator light will flash
ja: 一秒、デバイスのインジケータが点滅しています
ko: 1 초 장치 표시등이 깜박입니다
zh_hans: 1秒后，设备指示灯闪烁即可松开
zh_hant: 1秒後，設備指示燈閃爍即可鬆開

# mcs_adding
source: Adding
ja: 追加
ko: 첨가
zh_hans: 正在添加
zh_hant: 正在添加

# mcs_record_empty_set_sd
source: Insert an SD card to store the history video
ja: SDカードを挿入すると、ビデオの履歴を保存することができます
ko: 비디오 기록을 저장할 수있는 SD 카드를 삽입
zh_hans: 插入SD卡可存储历史视频
zh_hant: 插入SD卡可存儲歷史視頻

# mcs_video_play_offline
source: The device is offline
ja: デバイスがオフラインであります
ko: 이 장치는 오프라인 상태입니다
zh_hans: 该设备离线了
zh_hant: 該設備離線了

# mcs_video_play_network_fail
source: Network connection failed, try again later
ja: ネットワーク接続は、失敗した後にもう一度お試しください
ko: 네트워크 연결 실패, 나중에 다시 시도
zh_hans: 网络连接失败，稍后再试
zh_hant: 網絡連接失敗，稍後再試

# mcs_alert_notify_guide1
source: The original [Motion] operation migrated to [Accessory] can be set by [Scene Mode]
ja: 【オリジナル】動き検出操作は、[によって]、[別館]にプロファイル設定を移行します
ko: [원본] 모션 감지 동작은 [가], [부록]에 프로필 설정을 마이그레이션
zh_hans: 原【移动侦测】操作迁移至【附件】，可通过【情景模式】进行设置
zh_hant: 原「移動偵測」操作遷移至「附件」，可通過「情景模式」進行設置

# mcs_alert_notify_guide2
source: The operation is as follows:
ja: 動作は次のとおりです
ko: 다음 동작은 다음과 같습니다
zh_hans: 操作方式如下：
zh_hant: 操作方式如下：

# mcs_alert_notify_guide3
source: select the [Scene], you need to open the exit mode and disarm to open the home mode;
ja: [シーン]は、あなたは、あなたが家の武装解除モードで開く必要がアーミングモードをオンにする必要があります。
ko: [현장], 당신은, 당신이 집의 기폭 모드에서 열 필요가 무장 모드를 설정해야합니다 ；
zh_hans: 选择【情景】，需要布防开启外出模式，需要撤防开启在家模式；
zh_hant: 選擇「情景」，需要布防開啟外出模式，需要撤防開啟在家模式；

# mcs_alert_notify_guide4
source: select [Accessory] - [Accessory List] - [Motion] to open the exit mode alarm, video, camera, IO alarm function, turn off the home mode alarm, video and other functions.
ja: [アクセサリ] - [アクセサリリスト] - [動き検出]モードは、ホームモード、ビデオ録画などの機能でアラームをオフにし、アラーム、ビデオ、写真、IOのアラーム機能の外になっています。
ko: [보조 프로그램] - [보조 프로그램 목록] - [모션 감지] 모드 홈 모드, 비디오 녹화 및 기타 기능에 알람을 끄고, 알람, 비디오, 사진, IO 경보 기능에서 설정되어.
zh_hans: 选择【附件】-【附件列表】-【移动侦测】开启外出模式的报警、录像、拍照、IO报警功能，关闭在家模式的报警、录像等功能。
zh_hant: 選擇「附件」-「附件列表」-「移動偵測」開啟外出模式的報警、錄像、拍照、IO報警功能，關閉在家模式的報警、錄像等功能。

# mcs_plan_protect_guide1
source: Original [Schedule Alerting] operation has been moved to the [Scene]
ja: [シナリオ]に移行[オリジナル]プランアーミング操作
ko: [원본] 계획 무장 동작은 [시나리오]로 마이그레이션
zh_hans: 原【计划布防】操作迁移到【情景】
zh_hant: 原「計劃不妨」操作遷移到「情景」

# mcs_plan_protect_guide2
source: select the [Scene], open the scene mode of automatic switching;
ja: [シナリオ]を選択し、開いたプロファイル自動切り替え。
ko: 프로파일을 자동 스위칭을 [시나리오]를 선택합니다;
zh_hans: 选择【情景】，开启情景模式的自动切换；
zh_hant: 選擇「情景」，開啟情景模式的自動切換：

# mcs_plan_protect_guide3
source: choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# mcs_plan_protect_guide4
source: , set The period that needs to be alert(Such as: Tuesday 7: 00-18: 00) as out mode; after the save, return to the [Settings] interface;
ja: , アーミング期間の必要性（例：火7：00-18：00）モードを設定し、[OK]をした後に保存し、[設定]タブに戻ります。
ko: , 무장 기간에 대한 요구 (예 : 화요일 7 : 00 ~ 18 : 00) 모드를 설정, 확인 후 저장하고 설정 탭으로 돌아가;
zh_hans: , 对需要布防的时间段（如：星期二 7：00-18：00）设置为外出模式；确定后保存，返回到【设置】界面；
zh_hant: , 對需要佈防的時間段（如：星期二 7：00-18：00）設置為外出模式；確定後保存，返回到【設置】界面；

# mcs_plan_record_guide
source: Select [Record], open the video function of the out mode.
ja: [録画]を選択し、モード記録機能をオンにします。
ko: [녹화]를 선택 모드 녹화 기능을 켜십시오.
zh_hans: 选择【录像】，开启外出模式的录像功能。
zh_hant: 選擇【錄像】，開啟外出模式的錄像功能。

# mcs_plan_record_guide1
source: Original [Schedule Recording] operation has been moved to the [Record]
ja: [予約録画]に移行[録画]プランアーミング操作
ko: [스케쥴 녹화] 계획 무장 동작은 [녹화]로 마이그레이션
zh_hans: 原【计划录像】操作迁移到【录像】
zh_hant: 原「預約錄影」操作遷移到「錄影」

# mcs_plan_record_guide2
source: , set The period that needs to be recorded(Such as: Tuesday 7: 00-18: 00) as out mode; after the save, return to the [Settings] interface;
ja: 、時間を記録するための必要性は、（例えば：火曜日、7：00-18：00）モードを設定し、[OK]をした後に保存し、[設定]タブに戻ります。
ko: , 시간을 기록에 대한 요구 (예 : 화요일 7 : 00 ~ 18 : 00) 모드를 설정, 확인 후 저장하고 설정 탭으로 돌아가;
zh_hans: , 对需要录像的时间段（如：星期二 7：00-18：00）设置为外出模式；确定后保存，返回到【设置】界面；
zh_hant: , 對需要錄像的時間段（如：星期二 7：00-18：00）設置為外出模式；確定後保存，返回到【設置】界面；

# mcs_forgetpass_action_prompt
source: Press and hold the Reset button for 10 seconds to release the device. The IR light is on and the factory settings are reset
ja: デバイスは、工場出荷時の設定を復元するために、10秒のリリース、赤外光や機器の後にリセット穴をリセット押してください。
ko: 장치가 10 초 출시 후 리셋 구멍을 다시 누르십시오, 적외선 조명 및 기본 설정을 복원하는 장비
zh_hans: 请长按设备Reset复位孔10秒后松开，设备红外灯亮起并恢复出厂设置
zh_hant: 請長按設備Reset復位孔10秒後鬆開，設備紅外燈亮起並恢復出廠設置

# mcs_cloud_box
source: Cloud Box
ja: クラウドボックス
ko: 클라우드 박스
zh_hans: 云盒子
zh_hant: 雲盒子

# mcs_osd
source: OSD
ja: 画面表示

# mcs_hd_720P
source: 720P
ja: 高画質
